Projet météo

Répartition des tâches:

Programme en shell: Guillaume Barré
Programme en C: Lucas Bezamat
Gnuplot: Lucas Bezamat
Commentaires: Guillaume Barré / Lucas Bezamat
Makefile: Guillaume Barré
Mis en page: Guillaume Barré

Planning de réalisation:

Pendant les vacances de noël nous avons commencé le projet en se répartissant les différentes tâches à réaliser. À la rentrée, nous avons mis en commun nos travaux et nous avons continué à travailler sur les points qui nous posaient problème.
Il y a eu une période où nous n'avions pas avancé sur le projet à cause des partiels de janvier mais nous avons repri après les avoir passés.

Limitations fonctionnelles:

Utiliser "/" pour séparer les deux dates.
Utilisation d'un mode à la fois pour la température et la pression. C'est-à-dire qu'on ne peut pas faire par exemple: -t1 et -t2 en dans la même execution. Le dernier mode rentrer sera pris en compte.
