Projet météo

Répartition des tâches:

Programme en shell: Guillaume Barré
Programme en C: Lucas Bezamat
Commentaires en shell: Guillaume Barré
Commentaires en C: Lucas Bezamat
Makefile: Guillaume Barré

Planning de réalisation:

Pendant les vacances de noël nous avons commencé le projet en se répartissant les différentes tâches à réaliser. À la rentrée, nous avons mis en commun nos travaux et nous avons continué à travailler sur les points qui nous posaient problème.
Il y a eu une période où nous n'avions pas avancé sur le projet à cause des partiels de janvier mais nous avons repri après les avoir passés.
Les derniers jours nous ont permi de terminer notre projet et de nous concentrer sur certains détails.

Limitations fonctionnelles:

Utiliser "/" pour séparer les deux dates.
Utilisation d'un mode à la fois pour la température et la pression. C'est-à-dire qu'on ne peut pas faire par exemple: -t1 et -t2 en dans la même execution. Le dernier mode rentrer sera pris en compte, ici -t2.

Sources:

Nous nous sommes appuyés sur plusieurs sources pour nous aidés à réaliser notre projet:
  - https://stackoverflow.com/
  - https://unix.stackexchange.com/
  - http://www.gnuplot.info/
  - https://koor.fr/
  - https://www.youtube.com/
